Repository: open-craft/eoc-journal-xblock
Catalog: eoc_journal/translations/*/LC_MESSAGES/text.po
Languages: zh_ch

source: Title (display name)
zh_ch: 标题（显示名称）

source: Title to display
zh_ch: 要显示的标题

source: Course Journal
zh_ch: 课程日志

source: Key Takeaways PDF handle
zh_ch: “重要心得”PDF 句柄

source: URL handle of the Key Takeaways PDF file that was uploaded to Studio Files & Uploads section. Should start with '/static/'. Example: /static/KeyTakeaways.pdf
zh_ch: 已上传到“Studio 文件和上传”部分的“重要心得”PDF 文件 URL 句柄。应以“/static/”开头，例：/static/KeyTakeaways.pdf

source: Problem Builder Freeform Answers
zh_ch: 问题构建程序 Freeform Answer

source: Select Problem Builder Freeform Answer components which you want to include in the report.
zh_ch: 选择希望嵌入报告中的问题构建程序 Freeform Answer 组件。

source: PDF Title
zh_ch: PDF 标题

source: Title of the PDF report. Leave blank to use the course title.
zh_ch: PDF 报告的标题。请留空以使用课程标题。

source: PDF Report Link heading
zh_ch: PDF 报告链接标题

source: The heading text to display above the link for downloading the PDF Report.
zh_ch: 将显示在 PDF 报告下载链接上方的标题文本。

source: PDF Report
zh_ch: PDF 报告

source: PDF Report Link text
zh_ch: PDF 报告链接文本

source: The text to display in the link for downloading the PDF Report.
zh_ch: 将显示在 PDF 报告下载链接中的文本。

source: Download PDF
zh_ch: 下载 PDF

source: Display User Metrics
zh_ch: 显示用户指标

source: Would you like to display progress, proficiency and engagement metrics in the XBlock view in LMS?
zh_ch: 您是否希望在 LMS 的 XBlock 视图中显示进度、熟练程度和参与度指标？

source: Display Key Takeaways section
zh_ch: 显示“重要心得”部分

source: Would you like to display Key Takeaways section in the XBlock view in LMS?
zh_ch: 您是否希望在 LMS 的 XBlock 视图中显示“重要心得”部分？

source: Display answers
zh_ch: 显示答案

source: Would you like to display free text answers in the XBlock view in LMS?
zh_ch: 您是否希望在 LMS 的 XBlock 视图中显示自由文本答案？

source: Default Font
zh_ch: 默认字体

source: Studio static URL to a custom font file to be used for PDF report. Example: "/static/myfont.ttf". Leave empty to use default fonts. You can upload custom TTF font files from the Content - Files & Uploads page.
zh_ch: 将用于 PDF 报告的自定义字体文件的 Studio 静态 URL。例：“/static/myfont.ttf”。请留空以使用默认字体。您可以在“内容”-“文件和上传”页面中上传自定义 TTF 字体文件。

source: Not answered yet.
zh_ch: 尚无答案。

source: Progress
zh_ch: 进度

source: You are %(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%% of the way through the course based on completion of modules within lessons.
zh_ch: 根据课程中模块的完成情况， 您的课程进度为 %(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%%。

source: The cohort average is %(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%%.
zh_ch: 群组平均值为 %(tag_start)s%(percentage)s%(tag_end)s%%。

source: Progress data is not available.
zh_ch: 进度数据无法访问。

source: Proficiency
zh_ch: 熟练程度

source: Your current proficiency score is %(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%% following completion of graded items in this course.
zh_ch: 在完成本课程中的已评分项目后， 您当前的熟练程度分数为 %(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%%。

source: The cohort average is %(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%%.
zh_ch: 群组平均值为 %(tag_start)s%(proficiency)s%(tag_end)s%%。

source: Proficiency data is not available.
zh_ch: 熟练程度数据无法访问。

source: Engagement
zh_ch: 参与度

source: Your current engagement score is %(tag_start)s%(score)s%(tag_end)s based on your engagement interactions with other participants in your cohort in the discussion forums.
zh_ch: 根据您与群组中的其他参与者在论坛中的参与互动情况， 您当前的参与度分数为 %(tag_start)s%(score)s%(tag_end)s。

source: The cohort average is %(tag_start)s%(score)s%(tag_end)s.
zh_ch: 群组平均值为 %(tag_start)s%(score)s%(tag_end)s。

source: Measured engagement
zh_ch: 总体参与度

source: Stats
zh_ch: 统计数据

source: Number of New Posts you created
zh_ch: 创建的新帖子数量

source: Number of Replies you made to other posts
zh_ch: 对其他帖子的回复数量

source: Number of Comments Generated by your posts
zh_ch: 帖子的评论数量

source: Number of Upvotes your posts have received
zh_ch: 帖子的点赞数量

source: Number of your posts being Followed
zh_ch: 当前有关注者的帖子数量

source: Engagement data is not available.
zh_ch: 参与度数据无法访问。

source: Key Takeaways
zh_ch: 重要心得

source: Key Takeaways PDF not available at this time.
zh_ch: “重要心得”PDF 目前无法访问。

source: Save
zh_ch: 保存

source: Cancel
zh_ch: 取消
